// Sequelize ORM #1 Integracion con Expressjs
1. npm init -y, y crear los scripts
2. .gitignore, config.js, app.js y docker-compose.yml
3. npm i express nodemon
4. creamos el entorno de express en la app.js
5. configuramos el config.js
6. database/db.js y creamon una instancia de Sequelize
7. conectamos sequelize en la db desde app.js
8. creamos los modelos
9. creamos las tablas


//Sequelize ORM #2 CRUD/API básicos
1. utilizamos middelwares en app.js para poder hacer ejecutar el metodo post y otro middelware para leer formularios HTML
2. creamos un modelo Post.js
3. Creamos la ruta de Post.js en routes/Post.js
4. creamos en la ruta el crud para el post